Repository: wujihulian/filesbox
Catalog: app/filesbox_ios/FilesBox/FilesBox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 欢迎登录
source: Welcome to login
ja: ログインへようこそ

# 欢迎您登录
source: Welcome to login
ja: ログインへようこそ

# 请输入账号或手机号
source: Please enter your account or phone number
ja: アカウントまたは携帯番号を入力してください

# 登 录
source: Login
ja: ログイン＃ログイン＃

# 用户登录
source: User login
ja: ユーザーログイン

# 忘记密码？
source: Forget password？
ja: パスワードを忘れる？

# 输入密码
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力

# 请输入您服务器地址
source: Please enter the server address
ja: サーバアドレスを入力してください

# 已阅读并同意
source: Read and agreed
ja: 読んで同意しました

# 《服务条款》
source: 《Terms of service》
ja: 『サービス条項』

# 《隐私政策》
source: 《Privacy policy》
ja: 『プライバシーポリシー』

# 语言设置
source: Language settings
ja: 言語設定

# 切换站点
source: Switch site
ja: サイトの切り替え

# 请阅读并同意《服务条款》和《隐私政策》
source: Please read and agree to the Terms of Service and Privacy Policy
ja: 「サービス約款」と「プライバシーポリシー」を読んで同意してください

# 请填写用户名
source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください

# 请填写密码
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# 请输入正确的服务器地址。注http://或者https://不可省略。
source: Please enter the correct server address. Note http:// or https:// cannot be omitted.
ja: 正しいサーバアドレスを入力してください。注http://またはhttps://は省略できません。

# 加载中...
source: Loading...
ja: ロード中...

# 服务器不可用
source: Server unavailable
ja: サーバは使用できません

# 个人
source: Personal
ja: 個人

# 主页
source: Home
ja: ホーム・ページ

# 共享
source: Share
ja: 共有＃キョウユウ＃

# 发现
source: Discover
ja: 検出

# 我的
source: My
ja: マイ

# 搜索
source: Search
ja: 検索けんさく

# 收藏夹
source: Favorites
ja: お気に入り

# 我分享的
source: Share
ja: 私が共有した

# 最近打开的
source: Recently opened
ja: 最近開いた

# 视频
source: Videos
ja: ビデオ

# 音乐
source: Music
ja: 音楽

# 文档
source: Documents
ja: ドキュメント

# 图片
source: Photos
ja: 画像

# 压缩
source: Compressed
ja: あっしゅく

# 其他
source: Other
ja: その他

# 站点
source: Site
ja: サイト

# 设置
source: Settings
ja: 設定＃セッテイ＃

# 升级
source: Update
ja: アップグレード

# 退出
source: Logout
ja: 終了

# 云存储
source: Cloud storage
ja: クラウドストレージ

# 回收站
source: Recycle Bin
ja: ごみ箱

# 最近的
source: Recent
ja: 最近の

# 标签
source: Tags
ja: タブ

# 分享的
source: Shared
ja: 共有

# 全选
source: Select All
ja: すべて選択

# 复制
source: Copy
ja: レプリケーション

# 剪切
source: Cut
ja: せん断

# 删除
source: Delete
ja: 削除＃サクジョ＃

# 重命名
source: Rename
ja: 名前を変更

# 更多
source: More
ja: 詳細

# 打开
source: Open
ja: 開く

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード

# 收藏
source: Collect
ja: コレクション

# 分享
source: Share
ja: 分かち合う

# 属性
source: Attribute
ja: 属性＃ゾクセイ＃

# 还原
source: Reduction
ja: リストア

# 该文档在回收站中，请还原后再试！
source: The document is in the recycle bin, please restore and try again!
ja: このドキュメントはごみ箱にありますので、復元してから試してください！

# 还原所有
source: Reduction All
ja: すべてをリストア

# 清空回收站
source: Empty the recycle bin
ja: ごみ箱を空にする

# 复制到此处
source: Copy it here
ja: ここにコピー

# 剪切到此处
source: Cut it here
ja: ここまで切り取る

# 本地文件
source: Local File
ja: ローカルファイル

# 文件夹
source: New Folder
ja: フォルダ＃フォルダ＃

# 拍摄
source: Shoot
ja: 撮影する

# 开始
source: Start
ja: スタート

# 暂停
source: Stop
ja: 一時停止

# 已完成
source: Completed
ja: 完了

# 传输
source: Transmission
ja: トランスファ

# 温馨提示
source: Tips
ja: 暖かいヒント

# 该文件已下载，是否重新下载？
source: The file has been downloaded, should you download it again?
ja: ファイルはダウンロードされています。再ダウンロードしますか？

# 确定
source: Confirm
ja: を選択して、

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 该文件成功添加到下载队列
source: The file was successfully added to the download queue
ja: ファイルがダウンロードキューに追加されました

# 该文件已经在下载列表中了，是否重新下载？
source: The file is already in the download list, should you download it again?
ja: ファイルはすでにダウンロードリストにありますが、再ダウンロードしますか？

# 大小:
source: Size:
ja: サイズ:

# 创建时间:
source: Creation Time:
ja: 作成時間：

# 修改时间:
source: Modify Time:
ja: 変更日時：

# 版本
source: Versions
ja: バージョン

# 动态
source: Dynamic
ja: 動的＃ドウテキ＃

# 无限制
source: Unlimited
ja: 制限なし

# 取消收藏
source: Cancel Favorites
ja: コレクションのキャンセル

# 创建者:
source: Creator:
ja: 作成者：

# 修改者:
source: Modifier:
ja: 変更者：

# 描述说明:
source: Adjectival Description:
ja: 説明：

# 添加文档描述...
source: Add a document description...
ja: ドキュメントの説明を追加...

# 画布尺寸:
source: Canvas Size:
ja: キャンバスサイズ:

# 请输入文件名称
source: Please enter a file name
ja: ファイル名を入力してください

# 请输入文件夹名称
source: Please enter a folder name
ja: フォルダ名を入力してください

# 文件名不能为空
source: The filename cannot be empty
ja: ファイル名を空白にすることはできません

# 文件夹不能为空
source: The folder cannot be empty
ja: フォルダを空にすることはできません

# 新建文件夹
source: New Folder
ja: 新規フォルダ

# 全部删除
source: All Delete
ja: すべて削除

# 全部暂停
source: All Stop
ja: すべて一時停止

# 全部开始
source: All Start
ja: すべて開始

# 取消置顶
source: Cancel Top
ja: セットアップ解除

# 置顶
source: Top
ja: の頂部をおおう

# 全部文件
source: All Files
ja: すべてのファイル

# 当前文件夹
source: Current Folder
ja: 現在のフォルダ

# 搜索范围
source: Search Range
ja: 検索範囲

# 文件类型
source: File Type
ja: ファイルの種類

# 不限类型
source: Any Type
ja: 型を問わない

# 请选择
source: Please Choose
ja: 選択してください

# 时间范围
source: Time Range
ja: 時間範囲

# 文件大小
source: File Size
ja: ファイルサイズ

# 用户
source: User
ja: ユーザー

# 按创建者/修改者搜索
source: Search by creator/modifier
ja: 作成者/変更者別の検索

# 重置
source: Reset
ja: リセット

# 不限时间
source: Any Time
ja: 無制限時間

# 不限大小
source: Any Size
ja: サイズ制限なし

# 任意文件
source: Any File
ja: 任意のファイル

# 压缩包
source: Package
ja: あっしゅくパック

# 自定义
source: Custom
ja: カスタム＃カスタム＃

# 最近1天
source: The last day
ja: 直近1日

# 最近7天
source: Last 7 days
ja: 過去7日間

# 最近30天
source: Last 30 days
ja: 過去30日間

# 最近一年
source: Last year
ja: 過去1年間

# 1GB以上
source: 1GB or more
ja: 1GB以上

# 日期选择
source: DatePicker
ja: 日付の選択

# 结束时间不能小于开始时间
source: The end time cannot be less than the start time
ja: 終了時間は開始時間より小さくすることはできません

# 大于
source: Greater
ja: より大きい

# 小于
source: Less
ja: より小さい

# 不填则代表大于或小于某个值,可以为小数
source: Unfilled means greater than or less than some value, which can be decimal
ja: 記入しない場合は、小数点以下の値を表します

# 区间填写错误
source: Incorrect interval filling
ja: 区間記入ミス

# 排序方式
source: Sortord
ja: ソート方法

# 查看
source: Examine
ja: 表示＃ヒョウジ＃

# 宫格模式
source: Box mode
ja: 宮格モード

# 列表模式
source: List mode
ja: リストモード

# 名称
source: Name
ja: の名前をあげる

# 类型
source: Type
ja: を選択してオプションを設定します。

# 大小
source: Size
ja: サイズ

# 修改时间
source: Modify time
ja: 変更日時

# 递增
source: Increase
ja: インクリメント

# 递减
source: Decrease
ja: ていげん

# 消息
source: Message
ja: メッセージ

# 标签管理
source: Tag Management
ja: ラベル管理

# 添加
source: Add
ja: 追加

# 请输入服务器IP地址或者域名如（192.168.0.200 或 demo.filesbox.cn）
source: Please enter the server IP address or domain name such as （192.168.0.200 or demo.filesbox.cn）
ja: サーバのIPアドレスまたはドメイン名を入力してください（192.168.0.200またはdemo.filesbox.cn）

# 是否删除
source: IsDelete
ja: 削除するかどうか

# 添加标签
source: Add Tag
ja: ラベルの追加

# 编辑标签
source: Edit Tag
ja: ラベルの編集

# 请输入标签名称
source: Please enter a label name
ja: ラベル名を入力してください

# 请安装微信
source: Please install wechat
ja: ウィチャットをインストールしてください

# 创建链接之后，可以通过微信分享给其他人
source: After creating the link, you can share it with others through wechat
ja: リンクを作成したら、微信を通じて他の人に共有することができます

# 分享链接
source: Share Link
ja: 共有リンク

# 随机生成
source: Random Generation
ja: ランダム生成

# 提取密码
source: Extracting passwords
ja: パスワードの抽出

# 外链分享
source: External chain sharing
ja: 外鎖共有

# 到期时间
source: Expiration Date
ja: 有効期限

# 永久有效
source: Permanent Facility
ja: 永続的に有効

# 下载次数
source: Download Count
ja: ダウンロード回数

# 浏览次数
source: View Count
ja: ブラウズ回数

# 为空则不设置密码
source: If it is empty, no password is set
ja: 空の場合はパスワードを設定しません

# 分享标题:
source: Share Caption:
ja: 共有タイトル：

# 到期时间:
source: Expiration Date:
ja: 有効期限：

# 下载次数:
source: Download Count:
ja: ダウンロード回数：

# 仅用户登录可用:
source: Only user logins are available:
ja: ユーザーログインのみが使用可能：

# 禁止预览:
source: Disable previews:
ja: プレビュー禁止：

# 不限制
source: No limit
ja: 制限なし

# 下载权限
source: Download permissions
ja: ダウンロード権限

# 确定退出登录吗？
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログインを終了しますか？

# 无法使用相机
source: Unable to use the camera
ja: カメラを使用できません

# 无法访问相册
source: Unable to use the photo
ja: アルバムにアクセスできません

# 7天
source: 7 days
ja: 7日間

# 14天
source: 14 days
ja: 14日間

# 设置到期时间
source: Set expiration time
ja: 有効期限の設定

# 禁止下载
source: Forbid downloads
ja: ダウンロード禁止

# 自定义次数
source: Number of customizations
ja: カスタム回数

# 结束:
source: Stop:
ja: end:

# 请选择年月日
source: Please select year, month and day
ja: 年月日を選択してください

# 请输入次数
source: Please enter the number
ja: 回数を入力してください

# 分享名称
source: Share Title
ja: 共有名

# 复制成功
source: Copy successfully
ja: コピー成功

# 访问密码
source: Access password
ja: アクセスパスワード

# 分享文件
source: Sharing files
ja: ファイルの共有

# 微信好友
source: Wechat friends
ja: ウィーチャットの友達

# 复制链接
source: Copy Link
ja: リンクのコピー

# 微信朋友圈
source: WeChat Moments
ja: ウィーチャットのモーメンツ

# 确定删除缓存？含有正在上传或者下载的文件
source: Sure you want to delete the cache? Contains files that are being uploaded or downloaded
ja: キャッシュを削除しますか？アップロードまたはダウンロード中のファイルが含まれています

# 清除缓存
source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア

# 服务条款
source: Terms of Service
ja: サービス条件

# 隐私协议
source: Privacy agreement
ja: プライバシー契約

# 分享链接:
source: Share Link:
ja: 共有リンク：

# 提取密码:
source: Extracting passwords:
ja: パスワードの抽出：

# 检测到新版本是否去更新？
source: Do you want to update if a new version is detected?
ja: 新しいバージョンが更新されていないことが検出されましたか？

# 去更新
source: To update
ja: 更新の解除

# 当前已是最新版本
source: This is the latest version
ja: 現在は最新バージョンです

# 确定取消该外链分享？取消后外链将失效！
source: Sure to cancel the chain share? Cancel the external link will be invalid!
ja: 外部チェーン共有をキャンセルしてもよろしいですか？キャンセルすると外鎖が無効になります！

# 暂无权限
source: No permission
ja: 権限が一時的にありません

# 创建压缩包
source: Creating Zip
ja: 圧縮パッケージの作成

# 打包
source: Packaging
ja: パッケージ化

# 正在压缩...
source: Is compressing...
ja: 圧縮中...

# 压缩成功
source: Successful compression
ja: 圧縮成功

# 解压到...
source: Unzip to ...
ja: 解凍...

# 解压到当前
source: Unzip to current
ja: 現在まで展開

# 解压到文件夹
source: Unzip to folder
ja: フォルダに展開

# 正在解压...
source: Is unzip...
ja: 解凍中...

# 解压成功
source: Successful unzip
ja: 解凍成功

# 全不选
source: Not at all
ja: すべて選択しない

# 当前版本
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# 添加版本说明
source: Adding a release Note
ja: バージョンの説明の追加

# 历史版本
source: The version of history
ja: 履歴バージョン

# 上传新版本
source: Uploading a new version
ja: 新しいバージョンのアップロード

# 确定要回滚到该版本？
source: Sure you want to roll back to this version?
ja: このバージョンにロールバックしますか？

# 删除该版本？
source: Remove the version？
ja: バージョンを削除しますか？

# 设置为当前版本
source: Set to the current version
ja: 現在のバージョンに設定

# 删除该版本
source: Remove the version
ja: バージョンを削除

# 删除所有版本记录
source: Delete all version records
ja: すべてのバージョンレコードを削除

# 确定删除所有版本记录？
source: Make sure to delete all version records？
ja: OK：すべてのバージョンレコードを削除しますか？

# 新建了文件夹
source: Create a new folder
ja: フォルダを新規作成しました

# 粘贴创建了该文件夹
source: Pasting creates the folder
ja: 貼り付けこのフォルダを作成しました

# 新建了该文件夹
source: Create the new folder
ja: 新しいフォルダが作成されました

# 上传了文件
source: Uploading a file
ja: ファイルをアップロードしました

# 该文件上传了新版本
source: A new version of the file was uploaded
ja: このファイルは新しいバージョンをアップロードしています

# 粘贴创建了该文件
source: Pasting creates the file
ja: 貼り付け作成ファイル

# 新建了该文件
source: Create a new file
ja: 新しいファイルが作成されました

# 重命名了
source: It's been renamed
ja: 名前が変更されました

# 将该文档创建了外链分享
source: Create an external link to share the document
ja: このドキュメントを外部リンク共有を作成しました

# 关闭了该文件的外链分享
source: Closed the file external link sharing
ja: ファイルの外部リンク共有を停止しました

# 将该文件夹从回收站还原
source: Restore the folder from the recycle bin
ja: ファイルの外部リンク共有を停止しました

# 将该文件从回收站还原
source: Restore the file from the recycle bin
ja: ファイルをごみ箱からリストア

# 将该文件夹移到了回收站
source: Move the folder to the recycle bin
ja: フォルダをごみ箱に移動しました

# 将该文件移到了回收站
source: Move the file to the recycle bin
ja: ファイルをごみ箱に移動しました

# 编辑
source: Edit
ja: 編集

# 无法预览当前文件
source: Unable to preview the current file
ja: 現在のファイルをプレビューできません

# 服务器IP地址或者域名不正确
source: The server IP address or domain name is incorrect
ja: サーバIPアドレスまたはドメイン名が正しくありません

# 在此处删除了
source: It's deleted here
ja: ここで削除されました

# 位置
source: Postion
ja: 位置

# 个人空间
source: Personal Space
ja: パーソナルスペース

# 工具
source: Tool
ja: ツール

# 最近文档
source: Recently Opened
ja: 最近のドキュメント

# 我的相册
source: My Album
ja: 私のアルバム

# 下载成功
source: Download Successfully
ja: ダウンロードに成功しました

# 加入下载队列
source: Join the download queue
ja: ダウンロードキューに追加

# 彻底删除
source: completely delete
ja: 完全に削除

# 确定彻底删除？无法还原
source: Sure to delete it completely? Cannot be restored
ja: 完全に削除しますか？復元できません

# 确定移动到回收站吗？
source: Are you sure to move to the recycle bin？
ja: 本当にごみ箱に移動しますか？

# 确定清空回收站吗?文件无法还原
source: Are you sure to empty the recycle bin? The file cannot be restored
ja: ごみ箱を空にしますか？ファイルを復元できませんでした

# 该压缩包需要密码
source: The zip package requires a password
ja: 圧縮パッケージにはパスワードが必要です

# 请输入压缩包密码
source: Please enter the zip code
ja: 圧縮パッケージのパスワードを入力してください

# 密码修改请重新登陆
source: Please log in again to change your password
ja: パスワード変更は再ログインしてください

# 扫码
source: Scan Code
ja: スイープコード

# 确认您本人登录Web版FilesBox？
source: Confirm that you are logged in to FilesBox for Web?
ja: Web版FilesBoxにご本人がログインしていることを確認しますか？

# 自动备份
source: Automatic backup
ja: 自動バックアップ

# 备份
source: backup
ja: バックアップ

# 仅在WIFI下备份
source: WIFI backup only
ja: WIFIでのみバックアップ

# 自动备份照片
source: Automatically back up photos
ja: 写真の自動バックアップ

# 自动备份视频
source: Automatic video backup
ja: ビデオの自動バックアップ

# 自动备份位置
source: Automatic backup location
ja: 自動バックアップの場所

# 备份失败列表
source: Backup failure list
ja: バックアップ失敗リスト

# 如果确定自动备份照片,那么您的照片会自动备份到地址为
source: If you are sure to back up your photos automatically, then your photos will be automatically backed up to the address :
ja: 写真を自動的にバックアップすると判断した場合、写真は自動的にアドレスにバックアップされます。

# 的服务器上,该服务器的管理员可以看到您的照片
source: The server's administrator can see your photos.
ja: のサーバー上で、このサーバーの管理者はあなたの写真を見ることができます

# 如果确定自动备份视频,那么您的视频会自动备份到地址为
source: If you are sure to back up your videos automatically, then your videos will be automatically backed up to the address :
ja: ビデオを自動的にバックアップすると判断した場合、ビデオはアドレスが

# 的服务器上,该服务器的管理员可以看到您的视频
source: The server's administrator can see your videos.
ja: のサーバー上で、このサーバーの管理者はあなたのビデオを見ることができます

# 未开启自动备份
source: Automatic backup is not turned on
ja: 自動バックアップがオンになっていません

# 请到[我的-自动备份]中开启
source: Please go to [My - Automatic Backup] to enable
ja: [マイ-自動バックアップ]でオンにしてください

# 备份完成
source: Backup completed
ja: バックアップ完了

# 正在备份
source: Backing up
ja: バックアップ中

# 正在上传
source: be uploading
ja: アップロード中

# 照片和视频正在等待上传
source: Photos and videos are waiting to be uploaded
ja: 写真と動画はアップロードを待っています

# 编辑了该文件
source: The file was edited
ja: ファイルを編集しました

# 编辑了该文件的分享
source: Edited the file for sharing
ja: ファイルの共有を編集しました

# 菜单
source: Menu
ja: メニュー

# 文件查重
source: Duplicate file search
ja: ファイルの再検索

# 文件名查重
source: Duplicate file name search
ja: ファイル名の再検索

# 位置:
source: Location
ja: 場所:

# 生成二维码
source: Generate the QR code
ja: 2次元コードの生成

# 保存到手机
source: Save to your phone
ja: 携帯電話に保存

# 保存成功
source: Save Successfully
ja: 保存に成功しました

# 保存失败
source: Save fail
ja: 保存に失敗しました

# 知道了
source: Got it
ja: わかりました

# 二维码已失效
source: The QR code is invalid
ja: QRコードが無効になりました

# 您扫描的Web端站点和当前App登录的站点不一致．请扫描对应Web端站点登录界面的二维码！
source: The web portal you scanned does not match the site you are currently logged into on the app. Please scan the QR code on the corresponding web portal login page!
ja: あなたがスキャンしたWebサイトと現在のAppログインしているサイトは一致しません。Webサイトログインインタフェースに対応する2次元コードをスキャンしてください！

# 已扫描到以下内容
source: The following has been scanned
ja: 次のようにスキャンされました

# 复制内容
source: duplicate content
ja: コンテンツのコピー

# 立即分享
source: Share Now
ja: 今すぐ共有

# 取消分享
source: Unshare
ja: 共有の解除

# 更多设置
source: More Settings
ja: その他の設定

# 保存
source: Save
ja: 保存＃ホゾン＃

# 编辑外链
source: Edit links
ja: 外部チェーンの編集

# 企业云盘
source: Enterprise cloud
ja: エンタープライズクラウドディスク

# 资讯
source: News
ja: 情報

# 扫一扫
source: Scan QR Code
ja: さっと動かす

# 请将二维码图像置于矩形框内
source: Please place the QR code image inside the rectangular box
ja: 2次元コード画像を矩形ボックス内に配置してください

# 常用
source: Common
ja: 一般的な

# 服务
source: Serve
ja: サービス

# 上传
source: Upload
ja: アップロード

# 是否放弃当前图片操作?
source: Do you want to abandon the current image operation?
ja: 現在の画像操作を破棄しますか？

# 继续
source: Continue
ja: 続行

# 放弃
source: Abandon
ja: あきらめる

# 提取文字
source: Extract text
ja: テキストの抽出

# 未扫描到文字
source: No text was scanned
ja: 文字にスキャンされていません

# 格式转换
source: Format Conversion
ja: フォーマット変換

# 文件名称
source: File Name
ja: ファイル名

# 转换为...
source: Conversion...
ja: 変換...

# 转换成功
source: Conversion Successful
ja: 変換に成功しました

# 正在转换...
source: In Transition...
ja: 変換中...

# 很抱歉，您多次密码输入错误，账号已被锁定，请10分钟之后再试。
source: Sorry, you have repeatedly entered the wrong password, the account has been locked, please try again after 10 minutes.
ja: 申し訳ありませんが、何度もパスワードを入力してしまい、アカウントがロックされているので、10分後に再試行してください。

# 账号管理
source: Account Management
ja: アカウント管理

# 头像
source: Head Portrait
ja: アイコン

# 账号
source: Account
ja: アカウント

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム

# 空间
source: Space
ja: くうかん

# 性别
source: Sex
ja: 性別

# 邮箱
source: Mail
ja: メールボックス

# 手机
source: Phone
ja: 携帯電話

# 密码
source: Password
ja: パスワード

# 企业微信
source: Enterprise WeChat
ja: 企業のウィーチャット

# 钉钉
source: DingTalk
ja: くぎを打つ

# 微信
source: WeChat
ja: ウィーチャット

# 立即绑定
source: Immediate Binding
ja: 今すぐバインド

# 取消绑定
source: Cancel Binding
ja: バインド解除

# 男
source: Man
ja: 男

# 女
source: Female
ja: 女

# 重置密码
source: Reset Passwords
ja: パスワードをリセット

# 第三方登录
source: Third Party login
ja: サードパーティログイン

# 已绑定
source: Bound up
ja: バインド済み

# 未绑定
source: Not bound
ja: バインドされていません

# 请输入
source: Please enter
ja: 入力してください

# 请输入新的密码
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# 原密码(忘记请联系管理员重置密码)
source: The original password (please contact the administrator to reset the password)
ja: 元のパスワード（パスワードをリセットするには管理者に連絡してください）

# 邮箱输入不正确
source: Incorrect email input
ja: メールボックスの入力が正しくありません

# 手机输入不正确
source: Incorrect phone number input
ja: 携帯番号の入力が正しくありません

# 昵称最长为30
source: The maximum number of nicknames is 30
ja: ニックネームは最長30

# 密码输入不一致
source: Inconsistent password input
ja: パスワード入力の不一致

# 确定要解除绑定吗？
source: Are you sure you want to unbind?
ja: 本当にバインドを解除しますか？

# app暂时不支持绑定取消绑定，请到WEB进行相应操作
source: app does not support binding and unbinding at present, please go to WEB for corresponding operation
ja: appはバインディング解除バインディングを一時的にサポートしていないので、WEBで対応操作を行ってください

# 登录日志
source: Login log
ja: ログインログ

# 登录设备
source: Login device
ja: ログインデバイス

# 文件传输
source: File Transfer
ja: ファイル転送

# 日志
source: Log
ja: ログ＃ログ＃

# 时间
source: Time
ja: 時間

# 系统
source: System
ja: システム

# 客户端
source: Client
ja: クライアント

# IP地址
source: IP address
ja: IPアドレス

# 最近登录时间
source: Last login time
ja: 最近のログイン時間

# 状态
source: Status
ja: ステータス

# 文件
source: File
ja: ファイル

# 发送到桌面快捷方式
source: Send to desktop shortcut
ja: デスクトップへのショートカットの送信

# 创建快捷方式
source: create a shortcut
ja: ショートカットの作成

# 个人中心
source: personal center
ja: パーソナルセンター

# 打卡拍照
source: Clock in and take photos
ja: カードを押して写真を撮る

# 重拍
source: retake
ja: リメイク

# 朋友圈
source: Friends
ja: モーメンツ

# 微博
source: Microblog
ja: マイクロブログ

# 二维码
source: QR code
ja: 2次元コード

# 预览
source: Preview
ja: プレビュー

# 请安装
source: Please install
ja: インストールしてください

# 我的桌面
source: My Desktop
ja: マイデスクトップ

# 文件管理
source: File management
ja: ファイル管理

# 该功能需要定位服务
source: Location services are required for this functionality
ja: この機能には測位サービスが必要です

# 请启用定位服务以使用该功能。
source: Enable location services to use this feature.
ja: この機能を使用するために、ロケーションサービスを有効にしてください。

# 去设置
source: Go to Settings
ja: 設定解除

# 评论
source: Comment
ja: コメント

# 讨论
source: Discussion
ja: ディスカッション

# 确定要删除吗？
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除しますか？

# 发送
source: Send
ja: 送信

# 相册
source: Photo album
ja: アルバム冊

# 拍照
source: Photograph
ja: 写真を撮る

# 条记录
source: Beam recording
ja: バーレコード

# 交流讨论
source: Communication and discussion
ja: 交流討論

# 剪贴板
source: Clipboard
ja: クリップボード

# 保存网址
source: Save the URL
ja: Webアドレスの保存

# 保存TXT
source: Save TXT
ja: TXTを保存

# 请输入正确网址
source: Please enter the correct URL
ja: 正しいURLを入力してください
